在夜深人静中，史蒂夫正在对夜间活动的动物进行最后的搜寻
哦，看起来会脖子，我认为那是她，她非常好
旨在捕捉的绝对非凡的三维网络
从各个角度进入的生物令人惊奇的是，蜘蛛
似乎创造了这绝对是坚固的小东西
这是他们在峡谷中寻找动物或关怀戈登的最后一天
检查他的相机陷阱，因为我觉得一只老鼠很好，但我们不希望那只老鼠
老鼠，他在磁带上滚动得越来越远，它揭示了
绝对没有，请请请请请请请请
请请请请请
某些东西触发了相机，但电影放映并没有任何效果
一无所有
在他们离开大本营之前，塔拉正在对所有动物进行反制
他们发现你们的垃圾箱在我寻找银叶猴长臂猿
长臂猿那他怎么样蓝色背眼镜王蛇让我们养罗杰·布鲁克斯（Roger Brooks）的小鸟
机翼非常好，这份清单是进行正式探险的第一步
报告他们已经记录了一百二十多种哺乳动物的爬行动物
和鸟类成为庆祝的理由戈登唯一的失望是
他的相机陷阱没有发现任何动物，所以他认为
当团队放松在森林中的最后一晚聚会时
戈登的陷阱起初只是另一只森林老鼠而立即采取行动，但
四个字根和词句的猪鼻息不减
午夜时分，相机捕捉到婆罗洲最奇怪的动物之一
坦格拉既不是猫也不是狗，而是一种仅存于世的食肉动物
在丛林中
这是最后一刻给人留下深刻印象的动物清单
在峡谷后方，团队现在无疑存在着各种各样的
这里的野生动植物在受到保护的情况下可能成为大象的永久居所
豹纹长臂猿甚至猩猩